Планирую разработать приложение по складскому учету (только количественный).
Выбор архитектуры клиент-сервер.
Сервер монолитный поскольку предполагается выполнение всего 4-х операций:
Поступление материалов, отгрузка, возврат и списание. А также отчеты по остаткам на складе, и куда отгружено.
Клиент в двух вариантах: Android и HTML (Angular Js). В мобильном приложении планирую реализовать кэш SqLite для работы в офлайн режиме с последующей синхронизацией.
Протокол: REST.
Авторизация на начальном этапе не предусматривается, поскольку предполагается около 4 пользователей (2 грузчика и 2 мастера), в дальнейшем при необходимости можно и реализовать.

Ни что не мешает многослойному приложению иметь монолитный сервер(1 jar/war, 1 хост, без разделения на микосервисы).
В задании ни где не сказано про диаграмму(на уроке тоже).
REST не протокол, просто так выразился.